อ้อเดี๋ยว
นะเคยขอ
เคยว่าถ้าเคย
รู้สาเหตุล่ะ
เราอาจจะไม่ได้
แอดเพื่อนกันก็ได้
นะเว้ย
ไม่
รู้
แล้วปัญหาคือดู
เพื่อนยังไงวะ
โปรไฟล์หรอ
โต
โอ
โตโอโตโอ
แม่งเชิญ
คุดใกล้เขตแม่
งแบบว่าเจอ
แต่แบบ
ไอ้คิดพูดวิว
สูงๆอ่ะแต่
ไม่เจออินจา
ทำไมว่ะ
ไม่เคยไม่มี
คุณจ้าเป็นเพื่อนอ่ะ
เดี๋ยวอ่ะ
เดี๋ยว
อ่ะเดี๋ยวอ่ะเดี๋ยว
อ่ะเดี๋ยวอ่ะ
เดี๋ยวอ่ะ
เดี๋ยว
อ่ะ
อ่ะเด
แล้วมันเอาไป
เชิญไม่ได้
ใช่
ไงไม่
แล้วคือกดแล้ว
ปัญหาคือเมื่อกี้
แค่กดคิกคิก
แบบว่าแค่กด
คิกหากุญ
จังเพื่อให้ขึ้น
ใช่ไหมแม่ง
แบ็คลินเลย
เฮียไอ้จีนเมื่อกี้
แม่งก็ไป
ด้วยอีกตัวหนึ่ง
ไอ้สัตว์
เอ้ยกู
จะลื้อ
โอ้โห
แม่งแสงไอ้
เฮียปั่นไว้แล้ว